開発PRJの進め方は大丈夫か？

（１）設計書が開発者のメモ代わりになっていないか？
　　(開発工程終了時点になってもメモを削除出来ないような開発作業の進め方になっていないか？)

　　→　顧客等(○○プロパーメンバーや△△)との打合せでの合意事項等は議事録等の
 　　　｢設計書以外のもの｣に記録され、重要な事項についてはその内容が顧客等と
   　　共有され、後に認識の齟齬が起きる可能性を予防出来ているか？

　　→　設計作業を進める中で発見された課題・問題点等は課題管理表等の
 　　　｢設計書以外のもの｣で整理・管理され、後に不具合が発見されたり、設計の
   　　検討経緯を確認する必要が出た際に利用出来るようになっているか？
    
　　→　設計作業を進める中で発見されたタスクの追加・変更等は、WBS取引等の
 　　　｢設計書以外のもの｣で整理・管理されているか？
  
（２）顧客等(○○や△△)の情報(取引先や取引内容等)を設計書等の
   　開発ドキュメントに記載することにより、それが外部に漏洩した場合の
   　リスク(顧客等の信用失墜の恐れ)について協力会社の開発メンバーに
   　対して共有されているか？開発・本番の分離（開発担当者と運用担当者の
   　職務分離）についても着意が必要。
